პირველ რიგში, web.xml ში შეიყვანეთ თქვენი sql ის username და password
user.sql ში დაწერილია table ების შექმნა. Default-ად ჩამატებულია ორი იუზერი:
Bot1 და Bot2. ორივეს პაროლი არის achiachi. ისინი გაამარტივებენ საიტის დატესტვას.
User.sql ის და სერვერის გაშვების შემდეგ პირველ რიგში დაარეგისტრირეთ admin რომლის 
იუზერნეიმიც იქნება აუცილებლად admin. ამას აღარ ვამატებთ პირდაპირ, რადგან ამით 
გაივლით რეგისტრაციის მექანიზმსაც. 
საიტის მუშაობის პრინციპი არის ასეთი: ადმინი, ღამის 12 საათზე იწყებს ახალ დღეს. (Start 
New day button). რის შემდეგაც Timed Out ველები მწვანდება და იუზერებს შეუძლიათ დაიწყონ
ადგილების დაჯავშნა. შესაბამისად, თქვენც პირველად როცა გაუშვებთ სერვერს, აუცილებელია 
დაარეგისტრიროთ ადმინი და დაიწყოთ ახალი დღე, წინააღმდეგ შემთხვევაში იუზერებით ვერაფერს
ვერ გააკეთებთ. ახალი დღის დაწყების შემდეგ კი ჩვეულებრივ რეჟიმში შეგიძლიათ საიტს ესტუმროთ უკვე იუზერითაც.
ტესტ ფაილებშიც, password-ის ველში მიუთითეთ თქვენი სქლ - ის პაროლი, წინააღმდეგ შემთხვევაში ბაზას ვერ დაუკავშირდებით და ყველა ტესტი ჩაიჭრება.